Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Microsoft.NET.Build.Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AtLeastOneTargetFrameworkMustBeSpecified
source: At least one possible target framework must be specified.
ja: 可能性のあるターゲット フレームワークを少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: 가능한 대상 프레임워크를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定至少一个可能的目标框架。
zh_hant: 必須指定至少一個可能的目標 Framework。

# NoCompatibleTargetFramework
source: Project '{0}' targets '{2}'. It cannot be referenced by a project that targets '{1}'.
zh_hans: 项目“{0}”没有与“{1}”兼容的目标框架。

# InvalidFrameworkName
source: Invalid framework name: '{0}'.
ja: 無効なフレームワーク名: '{0}'。
ko: 프레임워크 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的框架名称:“{0}”。
zh_hant: 無效的架構名稱: '{0}'。

# AssetsFileNotFound
source: Assets file '{0}' not found. Run a NuGet package restore to generate this file.
ja: 資産ファイル '{0}' が見つかりません。NuGet パッケージの復元を実行して、このファイルを生成してください。
ko: 자산 파일 `{0}`을(를) 찾을 수 없습니다. NuGet 패키지 복원을 실행하여 이 파일을 생성하세요.
zh_hans: 找不到资产文件“{0}”。运行 NuGet 程序包还原以生成此文件。
zh_hant: 找不到資產檔案 '{0}'。執行 NuGet 套件還原以產生此檔案。

# AssetsFileMissingTarget
source: Assets file '{0}' doesn't have a target for '{1}'. Ensure you have restored this project for TargetFramework='{2}' and RuntimeIdentifier='{3}'.
ja: 資産ファイル '{0}' に '{1}' のターゲットがありません。TargetFramework='{2}' および RuntimeIdentifier='{3}' のこのプロジェクトを復元したことを確認してください。
ko: 자산 파일 '{0}'에 '{1}'의 대상이 없습니다. TargetFramework='{2}' 및 RuntimeIdentifier='{3}'에 대해 이 프로젝트를 복원했는지 확인하세요.
zh_hans: 资产文件“{0}”没有“{1}”的目标。确保已针对 TargetFramework=“{2}”和 RuntimeIdentifier=“{3}”还原此项目。
zh_hant: 資產檔案 '{0}' 沒有 '{1}' 的目標。請確定您已還原此專案 (TargetFramework='{2}' 且 RuntimeIdentifier='{3}')。

# AssetsFilePathNotRooted
source: Assets file path '{0}' is not rooted. Only full paths are supported.
ja: 資産ファイル パス '{0}' にルートが指定されていません。完全パスのみがサポートされます。
ko: 자산 파일 경로 '{0}'이(가) 루트에서 시작하지 않습니다. 전체 경로만 지원됩니다.
zh_hans: 资产文件路径“{0}”不是根路径。仅支持完整路径。
zh_hant: 資產檔案路徑 '{0}' 不是根目錄。僅支援完整路徑。

# CannotFindProjectInfo
source: Cannot find project info for '{0}'. This can indicate a missing project reference.
ja: '{0}' のプロジェクト情報が見つかりません。これは、プロジェクト参照がないことを示している可能性があります。
ko: '{0}'에 대한 프로젝트 정보를 찾을 수 없습니다. 프로젝트 참조가 없음을 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”的项目信息。这可以指示缺少一个项目引用。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的專案資訊。這可能表示遺漏專案參考。

# ContentFileDoesNotContainExpectedParentPackageInformation
source: Content file '{0}' does not contain expected parent package information.
ja: 予期される親パッケージ情報がコンテンツ ファイル '{0}' に入っていません。
ko: 콘텐츠 파일 '{0}'에 필요한 패키지 정보가 없습니다.
zh_hans: 内容文件“{0}”不包含预期的父包信息。
zh_hant: 內容檔案 '{0}' 未包含必要的父套件資訊。

# MissingItemMetadata
source: Missing '{0}' metadata on '{1}' item '{2}'.
ja: '{1}' 項目 '{2}' の '{0}' メタデータがありません。
ko: '{1}' 항목 '{2}'에 '{0}' 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: 在“{1}”项“{2}”上缺少“{0}”元数据。
zh_hant: '{1}' 項目 '{2}' 上遺漏 '{0}' 中繼資料。

# UnrecognizedPreprocessorToken
source: Unrecognized preprocessor token '{0}' in '{1}'.
ja: 認識されないプリプロセッサ トークン '{0}' が '{1}' に存在します。
ko: '{1}'에서 전처리기 토큰 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”中无法识别的预处理器标记“{0}”。
zh_hant: '{1}' 中的前置處理器 Token '{0}' 無法辨識。

# ContentPreproccessorParameterRequired
source: The '{0}' task must be given a value for parameter '{1}' in order to consume preprocessed content.
ja: 前処理されたコンテンツを使用するためには、パラメーター '{1}' の値を '{0}' タスクに指定する必要があります。
ko: 전처리된 콘텐츠를 사용하려면 '{0}' 작업에서 '{1}' 매개 변수의 값을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须向“{0}”任务提供参数“{1}”的值以便使用预处理的内容。
zh_hant: 必須為 '{0}' 工作指定參數 '{1}' 的值，才能取用前置處理過的內容。

# ProjectAssetsConsumedWithoutMSBuildProjectPath
source: Assets are consumed from project '{0}', but no corresponding MSBuild project path was found in '{1}'.
ja: プロジェクト '{0}' の資産が使用されますが、対応する MSBuild プロジェクト パスが '{1}' で見つかりませんでした。
ko: '{0}' 프로젝트의 자산이 사용되었지만, '{1}'에서 해당 MSBuild 프로젝트 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 从项目“{0}”消耗资产，但在“{1}”中找不到相应的 MSBuild 项目路径。
zh_hant: 已從專案 '{0}' 取用資產，但在 '{1}' 中找不到對應的 MSBuild 專案路徑。

# UnexpectedFileType
source: Unexpected file type for '{0}'. Type is both '{1}' and '{2}'.
ja: '{0}' のファイルの種類が正しくありません。種類は '{1}' と '{2}' の両方です。
ko: '{0}'에 대해 예기치 않은 파일 형식입니다. 형식이 '{1}'인 동시에 '{2}'입니다.
zh_hans: “{0}”的意外文件类型。类型是“{1}”和“{2}”。
zh_hant: '{0}' 屬於未預期的檔案類型類型同時為 '{1}' 和 '{2}'。

# CannotInferTargetFrameworkIdentiferAndVersion
source: Cannot infer TargetFrameworkIdentifier and/or TargetFrameworkVersion from TargetFramework='{0}'. They must be specified explicitly.
ja: TargetFrameworkIdentifier または TargetFrameworkVersion あるいはその両方を TargetFramework='{0}' から推論できません。それらは明示的に指定する必要があります。
ko: TargetFramework='{0}'에서 TargetFrameworkIdentifier 및/또는 TargetFrameworkVersion을 유추할 수 없습니다. 명시적으로 지정해야 합니다.
zh_hans: 无法从 TargetFramework=“{0}”推断 TargetFrameworkIdentifier 和/或 TargetFrameworkVersion。必须显式指定这两项。
zh_hant: 無法從 TargetFramework='{0}' 推斷 TargetFrameworkIdentifier 及/或 TargetFrameworkVersion。您必須明確加以指定。

# ContentItemDoesNotProvideOutputPath
source: Content item for '{0}' sets '{1}', but does not provide '{2}' or '{3}'.
ja: '{0}' のコンテンツ項目で '{1}' が設定されますが、'{2}' または '{3}' は指定されません。
ko: {0}'의 콘텐츠 항목이 '{1}'을(를) 설정하지만, '{2}' 또는 '{3}'을(를) 제공하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”的内容项设置“{1}”，但不提供“{2}”或“{3}”。
zh_hant: '{0}' 的內容項目設定 '{1}'，但未提供 '{2}' 或 '{3}'。

# DuplicatePreprocessorToken
source: The preprocessor token '{0}' has been given more than one value. Choosing '{1}' as the value.
ja: プリプロセッサ トークン '{0}' に複数の値が指定されています。値として '{1}' を選択します。
ko: 전처리기 토큰 '{0}'의 값이 두 개 이상 지정되었습니다. '{1}'을(를) 값으로 선택합니다.
zh_hans: 已向预处理器标记“{0}”提供多个值。选择“{1}”作为值。
zh_hant: 已為前置處理器 Token '{0}' 指定多個值。正在選擇 '{1}' 作為值。

# ErrorsOccurredWhenEmittingSatelliteAssembly
source: Errors occured when emitting satellite assembly '{0}'.
ja: サテライト アセンブリ '{0}' を出力しているときに、エラーが発生しました。
ko: 위성 어셈블리 '{0}'을(를) 내보내는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发出附属程序集“{0}”时出错。
zh_hant: 發出附屬組件 '{0}' 時發生錯誤。

# UnableToFindResolvedPath
source: Unable to find resolved path for '{0}'.
ja: 解決された '{0}' のパスが見つかりません。
ko: '{0}'에 대해 확인된 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”的已解析路径。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的解析路徑。

# UnexpectedDependencyWithNoVersionNumber
source: Unexpected dependency '{0}' with no version number.
ja: バージョン番号のない予期しない依存関係 '{0}' です。
ko: 버전 번호가 없는 예기치 않은 종속성 '{0}'입니다.
zh_hans: 不具有版本号的意外依赖项“{0}”。
zh_hant: 未預期的相依性 '{0}'，沒有版本號碼。

# AssetPreprocessorMustBeConfigured
source: Asset preprocessor must be configured before assets are processed.
ja: 資産を処理する前に、資産プリプロセッサを構成する必要があります。
ko: 자산을 처리하려면 먼저 자산 전처리기를 구성해야 합니다.
zh_hans: 必须在处理资产之前配置资产预处理器。
zh_hant: 必須設定資產前置處理器，才能處理資產。

# InvalidNuGetVersionString
source: Invalid NuGet version string: '{0}'.
ja: 無効な NuGet バージョン文字列: '{0}'。
ko: NuGet 버전 문자열 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 NuGet 版本字符串:“{0}”。
zh_hant: 無效的 NuGet 版本字串: '{0}'。

# DOTNET1011
source: Framework not installed: {0} in {1}
ja: {1} にフレームワーク {0} がインストールされていません
ko: {0} 프레임워크가 {1}에 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 未安装的框架: {1} 中的 {0}
zh_hant: 未安裝架構: {0} (在 {1} 中)

# DOTNET1012
source: The reference assemblies directory was not specified. You can set the location using the DOTNET_REFERENCE_ASSEMBLIES_PATH environment variable.
ja: 参照アセンブリのディレクトリが指定されていません。DOTNET_REFERENCE_ASSEMBLIES_PATH 環境変数を使用して、場所を設定できます。
ko: 참조 어셈블리 디렉터리가 지정되지 않았습니다. DOTNET_REFERENCE_ASSEMBLIES_PATH 환경 변수를 사용하여 위치를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 未指定引用程序集目录。可以使用 DOTNET_REFERENCE_ASSEMBLIES_PATH 环境变量设置位置。
zh_hant: 未指定參考組件目錄。您可使用 DOTNET_REFERENCE_ASSEMBLIES_PATH 環境變數設定位置。

# DOTNET1013
source: The following dependencies are marked with type 'platform', however only one dependency can have this type: {0}
ja: 次の依存関係は型 'platform' でマークされています。ただし、この型 {0} を持つことができる依存関係は 1 つのみです
ko: 다음 종속성이 '플랫폼' 유형으로 표시되었지만, 하나의 종속성만 이 유형을 가질 수 있습니다. {0}
zh_hans: 以下依赖项使用类型“platform”标记，但只有一个依赖项可以具有此类型: {0}
zh_hant: 下列相依性以類型 'platform' 標記，但只有一個相依性可具備此類型: {0}

# DOTNET1014
source: Failed to read lock file
ja: ロック ファイルの読み取りに失敗しました
ko: 잠금 파일 읽기 실패
zh_hans: 未能读取锁定文件
zh_hant: 無法讀取鎖定檔案

# DOTNET1017
source: Project file does not exist '{0}'.
ja: プロジェクト ファイルが存在しません: '{0}'。
ko: 프로젝트 파일에 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 项目文件不存在“{0}”。
zh_hant: 專案檔不存在 '{0}'。

# NU1001
source: The dependency '{0}' could not be resolved.
ja: 依存関係 '{0}' を解決できませんでした。
ko: '{0}' 종속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析依赖项“{0}”。
zh_hant: 無法解析相依性 '{0}'。

# NU1002
source: The dependency '{0}' in project '{1}' does not support framework '{2}'.
ja: プロジェクト '{1}' の依存関係 '{0}' は、フレームワーク '{2}' をサポートしません。
ko: '{1}' 프로젝트의 '{0}' 종속성이 '{2}' 프레임워크를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 项目“{1}”中的依赖项“{0}”不支持框架“{2}”。
zh_hant: 專案 '{1}' 中的相依性 '{0}' 不支援架構 '{2}'。

# NU1006
source: {0}. Please run 'dotnet restore' to generate a new asset file.
ja: {0}。'dotnet restore' を実行して、新しい資産ファイルを生成してください。
ko: {0}. 새 자산 파일을 생성하려면 'dotnet restore'를 실행하세요.
zh_hans: {0}。请运行“dotnet restore”以生成新的资产文件。
zh_hant: {0}。請執行 'dotnet restore' 產生新的資產檔案。

# NU1007
source: Dependency specified was '{0}' but ended up with '{1}'.
ja: 指定した依存関係は '{0}' ですが、'{1}' が見つかりました。
ko: 지정된 종속성은 '{0}'인데 '{1}'(으)로 끝납니다.
zh_hans: 指定的依赖项为“{0}”，但以“{1}”结尾。
zh_hant: 指定的相依性為 '{0}' 但最終為 '{1}'。

# NU1008
source: {0} is an unsupported framework.
ja: {0} は、サポートされていないフレームワークです。
ko: {0}은(는) 지원되지 않는 프레임워크입니다.
zh_hans: {0} 是不受支持的框架。
zh_hant: {0} 為不受支援的架構。

# NU1009
source: The expected asset file does not exist. Please run 'dotnet restore' to generate a new asset file.
ja: 必要な資産ファイルが存在しません。'dotnet restore' を実行して、新しい資産ファイルを生成してください。
ko: 예상되는 자산 파일이 없습니다. 새 자산 파일을 생성하려면 'dotnet restore'를 실행하세요.
zh_hans: 预期资产文件不存在。请运行“dotnet restore”以生成新的资产文件。
zh_hant: 所需的資產檔案不存在。請執行 'dotnet restore' 產生新的資產檔案。

# NU1010
source: The dependency type was changed
ja: 依存関係の種類が変更されました
ko: 종속성 유형이 변경되었습니다.
zh_hans: 依赖项类型已更改
zh_hant: 相依性類型已變更

# NU1011
source: The dependency target '{0}' is unsupported.
ja: 依存関係ターゲット '{0}' はサポートされていません。
ko: '{0}' 종속성 대상은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持依赖项目标“{0}”。
zh_hant: 相依性目標 '{0}' 不受支援。

# NU1012
source: Dependency conflict. '{0}' expected '{1}' but received '{2}'
ja: 依存関係の競合。'{0}' には '{1}' が必要ですが、'{2}' を受信しました。
ko: 종속성 충돌. '{0}'에서 '{1}'을(를) 예상했지만 '{2}'을(를) 수신했습니다.
zh_hans: 依赖项冲突。“{0}”预期“{1}”，但接收到“{2}”
zh_hant: 相依性衝突。'{0}' 需要 '{1}' 但收到 '{2}'

# DuplicateItemsError
source: Duplicate '{0}' items were included. The .NET SDK includes '{0}' items from your project directory by default. You can either remove these items from your project file, or set the '{1}' property to '{2}' if you want to explicitly include them in your project file. For more information, see {4}. The duplicate items were: {3}
zh_hans: 包含了重复的“{0}”项。.NET SDK 默认情况下包括你项目中的“{0}”项。可以从项目文件中删除这些项，或者如果希望将其显示包含在项目文件中，则可以将“{1}”属性设置为“{2}”。重复项为: {3}

# PackageReferenceOverrideWarning
source: A PackageReference for '{0}' was included in your project. This package is implicitly referenced by the .NET SDK and you do not typically need to reference it from your project. For more information, see {1}
zh_hans: 项目中包含了“{0}”的 PackageReference。此包由 .NET SDK 隐式引用，且通常情况下你无需从项目中对其进行引用。有关详细信息，请参阅 {1}

# NoCompatibleTargetFramework
source: Project '{0}' has no target framework compatible with '{1}'.
ja: プロジェクト '{0}' には、'{1}' と互換性のあるターゲット フレームワークがありません。
ko: '{0}' 프로젝트에 '{1}'과(와) 호환되는 대상 프레임워크가 없습니다.
zh_hant: 專案 '{0}' 沒有與 '{1}' 相容的目標 Framework。

# RuntimeIdentifierMustBeSetForNETFramework
source: RuntimeIdentifier must be set for .NETFramework executables. Consider RuntimeIdentifier=win7-x86 or RuntimeIdentifier=win7-x64.
ja: .NETFramework 実行可能ファイルの RuntimeIdentifier を設定する必要があります。RuntimeIdentifier=win7-x86 または RuntimeIdentifier=win7-x64 を検討してください。
ko: .NET Framework 실행 파일에는 RuntimeIdentifier를 설정해야 합니다. RuntimeIdentifier=win7-x86 또는 RuntimeIdentifier=win7-x64를 사용해 보세요.
zh_hant: 必須為 .NETFramework 可執行檔設定 RuntimeIdentifier。請考慮使用 RuntimeIdentifier=win7-x86 或 RuntimeIdentifier=win7-x64。
